다음은 GitHub 프로젝트의 `README.md` 파일 내용을 작성하기 위한 상세 지침입니다. 이 지침은 프로젝트 설정, 환경 변수 설정, 필요한 도구 및 라이브러리 설치 방법을 포함합니다. 이를 통해 다른 컴퓨터 환경에서도 사용자가 프로젝트를 쉽게 설정하고 실행할 수 있도록 돕습니다.

### README.md

---

# 프로젝트 개요

이 프로젝트는 매주 코딩 문제를 이메일로 자동 전송하는 과정을 자동화합니다. 프로그래머스 스쿨 API에서 새 문제를 가져와 매주 새 문제가 전송되도록 인덱스를 업데이트하며, GitHub Actions를 사용하여 이메일 발송을 스케줄링하고 자동화합니다.

## 환경 설정

## 비밀 설정(필수)
비밀 설정을 발급하는 방법은 각각의 서비스에 따라 다르지만, 일반적으로 다음 단계를 따릅니다.

### 1. 이메일 주소 및 비밀번호 설정
- **이메일 주소**: `EMAIL_USER` - 이미 보유하고 있는 이메일 주소를 사용하거나, 새로운 이메일 주소를 생성합니다. Gmail, Outlook, 또는 다른 이메일 제공업체를 선택할 수 있습니다.
- **이메일 비밀번호**: `EMAIL_PASSWORD` - 이메일 제공업체의 계정 설정에서 액세스 보안 또는 비밀번호 및 보안 설정으로 이동하여 앱 비밀번호를 생성합니다. Gmail의 경우, [Google 계정 설정](https://myaccount.google.com/security)에서 "보안" 탭으로 이동하고 "앱 비밀번호"를 선택하여 비밀번호를 생성합니다.

### 2. GitHub 개인 액세스 토큰 생성
- **개인 액세스 토큰 생성**: `MY_TOKEN` - GitHub에서 개인 액세스 토큰을 생성하여 저장소에 액세스합니다. GitHub 계정 설정으로 이동한 다음 "개발자 설정"에서 "개인 액세스 토큰"을 선택하여 새 토큰을 생성합니다. 토큰에는 적절한 권한을 부여해야 합니다.

### 발급된 비밀 설정 적용

발급된 이메일 주소, 이메일 비밀번호, 그리고 GitHub 개인 액세스 토큰을 각각의 시크릿(Secrets)에 등록합니다. 이를 위해서는 다음 단계를 따릅니다:

1. 프로젝트의 GitHub 저장소로 이동합니다.
2. 저장소 상단 메뉴에서 "Settings"를 클릭합니다.
3. "Settings" 페이지에서 왼쪽 메뉴에서 "Secrets"을 선택합니다.
4. "New repository secret"을 클릭하여 새 비밀 값을 추가합니다.
5. 각 시크릿에 이름을 지정하고 해당 값을 입력한 후 "Add secret"을 클릭합니다.

이렇게하면 이메일 주소, 이메일 비밀번호, 그리고 GitHub 개인 액세스 토큰이 시크릿으로 저장되며, GitHub Actions 워크플로에서 이를 사용할 수 있습니다.


## 의존성 설치

시스템에 Python 3.8 이상이 설치되어 있어야 합니다. [Python 공식 웹사이트](https://www.python.org/downloads/)에서 다운로드할 수 있습니다.

Python 설치 후 필요한 패키지를 설치합니다:

```bash
pip install requests
```

## GitHub Actions 설정

이 프로젝트는 GitHub Actions를 사용하여 스크립트 실행을 자동화합니다. 워크플로우는 `.github/workflows/main.yml` 파일에 정의되어 있습니다. 이 워크플로우는 UTC 기준 매주 일요일 오후 4시(한국 시간 월요일 오전 1시)에 실행되도록 스케줄되어 있습니다.

## 저장소 구조

- `main.py`: 코딩 문제를 가져오고, 이메일을 전송하며, 인덱스를 업데이트하는 로직을 포함합니다.
- `.github/workflows/main.yml`: 자동화를 위한 GitHub Actions 워크플로우를 정의합니다.
- `indices.json`: 이전에 전송된 문제의 인덱스를 저장하여 후속 실행에서 새로운 도전과제가 전송되도록 합니다.

# (부록)프로젝트 로컬 실행 방법

로컬 머신에서 프로젝트를 실행하려면 다음 단계를 따르세요:

1. 저장소를 클론합니다:
   ```bash
   git clone <repository-url>
   ```
2. 프로젝트 디렉토리로 이동합니다:
   ```bash
   cd problem_sending
   ```
3. 스크립트를 실행합니다:
   ```bash
   python main.py
   ```

## 추가 정보

- 이메일 서버 설정(SMTP)과 포트가 `send_email` 함수에서 올바르게 설정되어 있는지 확인하세요.
- 다른 API 엔드포인트에서 문제를 가져오거나 다르게 가져오려면 `fetch_problems_by_level` 함수를 수정하세요.

---

이 README는 클
